CrowSubs :ترجمة و تدقيق
:لا تنسوا زيارتنا لمزيد من افلام الانمى المترجمة على
Crowsub-blogspot.com
قصة فاشلة
قصة هروب +
بعبارة اخرى ، انا  : =
أنا أسفة ، ميها
لقد مضي وقت طويل يا أصحاب الطب
لقد مضي وقت طويل ، يا محاربي الطوارق
هل تعرفين ماذا تعنى الطوارق بالعربية؟
لا
إنها تعنى أن الإله قد تخلى عن الناس
إنه أسم غير لائق أعطي من قبل الغرباء
بالنسبه لى بأن يتخلي عنك من قبل الإله أمراً رائعاً جداً
يبدوا بأنكِ لا تحبين إلهك
أجل
و لهذا السبب أتيت إلى ساحه المعركة ، لأتجنب نظرة الإله لى
و على الرغم من ذلك تلك المكونات الطبية منتجه من قبل ذلك الإله
"إعتقدت أن شعب الطوارق قد رفض زرع "واتشمي
نحن نعلم أن الإعتدال ضروري من أجل المتعة
و لكن نحن لن نقبل بأن يستولى إلهك على بياناتنا ، أو أن تهيمن بإسم ليفيسم
من خلال تطوير الوسائط المادية فقط ، نستطيع أن نتعامل
مع الأشكال الجديدة من الأمراض المعدية
و يبدوا أن هذه الصفقه السرية تظهر أنك على أستعداد تام للمساعدة
أنتم أشخاص لا يعرفون معنى الإعتدال
أنتم فقط بدون قصد تنقلون معتقداتكم إلينا ، بشكل واضح
بينما غير مدركين ان هذه الشرارة بالظبط هى التى تؤدى إلى الصراع
نحن لسنا رفاق حكومة النيجر
كما أننا لسنا رفاق حكومة الطوارق
....كحافظة سلام
أنا ضللت عن هذا
يا صاحبة الدواء ، لما لا تنضمين إلينا؟
نحن نحترم المرأة
شكراً لإقتراحك
و لكن لن أنضم
أنا هنا
بسبب ضعفي
....أنا ربما
....لست قوية مثلها
لست قوية لأقدر على السير نحو ذلك
توان ، هل أنتِ على إستعداد للموت معى؟
أنا أسفة ، ميها
الجيش النيجيرى قادم للهجوم علينا الأن
!إنه واربيرد! جهزوا أسلحتكم
أهدؤا و لنتراجع
أسرعي ، توان
المفتشة هيلكس من قوات حفظ السلام
ستكون أهم الاخبار إذا  تفشي أنكم قمتم بتبادل الكحول مع أهداف مراقبة
وداعاً ، يا أصحاب الدواء
إذا كنت تريد أن تنضمي لنا ، فنحن نرحب بكِ فى أى وقت
شكراً
لا فائدة توان ، سوف تمسك بنا
على هذه المسافة ، ربما ألتقطت صوره بالفعل
ما هى قدرات الأتصالات لتلك الطائرة؟
إنها فى منطقة واسعة معزولة إلكترونياً
لذلك على الأرجح لا ينبغي  أن تكون قادرة على
الأتصال قبل أن تخرج من منطقة التحقيق
!أسقطها قبل أن ترسل الصورة إلى المركز
!أنت قدُ عنى
!سوف نصطدم
تباً
سوف أسقطها قبل أن تدخل نطاقها لإطلاق النار
!المسافة 5700
!المسافة 3000
!المسافة 2500
!المسافة 2000
!1500 !توان
لا تقاطعنا فى إستراحتنا القليلة فى ساحة المعركة
سأترك الباقي لكم
بسبب هذه المهنة المتطرفة كمفتشة هيلكس
غادرت اليابان ، و تنقلت من منطقة صراع إلى أخرى
لقد هربت من السجن  الذي يسمي بالمجتمع
من ذلك المجتمع الذى يخنق الشخص تدريجياً بالرحمة
توان ، هل انتِ على أستعداد للموت معى؟
أنا و انت قطعنا من نفس القماش
.....توان كيري
.....و من ثم ، من ميهي ميها
!ميها
لنوضح ذلك معاً
معلنين أننا لن نكبر إلى  بالغين أبداً
هذا الجسد
هذا الصدر
هذا الذى هنا
هذا الرحم
جميعهم ملكى ، و أنا أقول هذا بإحترام أمام العالم
من لحظة الولادة ، واتشمي يتم زرعها داخل الجسم
الجميع ليسوا فقط واثقين ، بل متحمسين إلى ما لا نهاية
عندما نكبر إلى بالغين ، واتشمي سوف تبدء عملها تلقائياً
و حتى حرية أن نكبر سمناء و الموت قد أخذتها
و نضوج هذا الصدر قد أخذ أيضاً من قبل الإدارة لإدارته
توان ، أيمكنك تحمل هذا؟
....توقفي ميها
جسدك إستبدلته واتشمي بكلاماً و أرقام
أتقدرين أن تتحملي هذا؟ أنا بالتأكيد لا
....لا اقدر
!....ميها
أنا أسفة ميها
نحن تقريباً فى القاعدة ، توان
المفتشون هيلكس
إنهم حراس ليفيسم ، مثلما أسم " هيلكس " يوحى
نحن نفحص ما إذا قد حدث تعديل للجينات و  غيرها من أنشطة خطيرة قد تطرأ
....الإصدار الجينى للوكالة
لا أعرف متى بدأ نطاقه فى التوسع
مستوعباً مهام الجندى و الشرطة
" و تم أخذه على شعار مثير للسخرية " الدفاع عن الحق فى الحياة
عمله مثل السيطرة على الصراعات أصبحت
حتى من ضمن إختصاصه
هيا ، خذ هذا ، هيا ، أستمتع
ساحة المعركة هذه هى الملجأ الوحيد الذى وجدته
أنا بمكر ، هربت من تلك الأغلال
التى تخنق الشخص بكل طريقة ممكنة
متظاهرةً أننى قبلت حقيقة البلوغ
خادعةً هذا النظام
ملحوظة : أستخدمت صفة التذكير فى المهنه لأن المهن تذكر بالمذكر مع الرتبة
و تقصد هنا بأول رتبتها و ليس بأنها أول المفتشين
مفتش أول توان كيري
كنت فى إنتظارك
.....القائدة أوسكار
ما الأمر الذي قد جلبكِ إلى غرفتى؟
لدى فضول فى الذي تحملينه الأن خلف ظهرك
بوردو ، صحيح؟
ملحوظة : بوردو هو نوع من الكحول يصنع فى فرنسا
معظمها مستخدمة ميرلوت ، و يقال أن فى بعض السنوات
البراميل 100% كانت تصنع بإستخدام ميرلوت
ملحوظة: ميرلوت هو أيضاً نوع من الكحول
قد لا يبدوا علي ، لكن أنا 72 عاماً بالفعل
و انا من الجيل الأخير من الناس الذين تذوقوا الكحول شخصياً
صحيح
قوات حفظ السلام النيجيرية لابد أن يتخذوا موقفاً غير متحيزاً صارماً
" تقرير واحد منا نحن " المفتشين هيلكس
قادر على تحديد تقييم النيجر و شعب الطوارق
تبادل غير شرعى فى ظل هذه الظروف بين المفتشين هيلكس و الطوارق
و علاوة على ذلك ، فى هذا العصر السابق للكحول و التبغ
إذا علم العالم ، ستكون كارثة
على أى حال ، كيف أستطعتى التحكم فى إدارة " واتشمي " المزروع بك؟
.....تحذيرات ملقم الصحة تلقائياً سوف
الفتيات تستطيع القيام بالسحر
أيتها القائدة ، يبدوا أنك نسيتى أنك فتاة
لا أعرف أى نوع من الاساليب المخادعة التى أستخدمتها
و لكن بسببك ، عمليات حفظة السلام هبطت فى وضع صعب للغاية فى هذا الوقت
لن تتحول الأمور إلى هذا
لن يتشوه هذا الشعار
لأنك لن تعلنى هذا
و إذا كان الأمر منوط بي فقط ، فليكن ذلك
إذا كانت جهود المفتشين هيلكس فى جميع أنحاء العالم فى إكتساح السلطة
نحو تحقيق أهداف التنمية عن طريق السلام و الصحة ، كلها لتحولت إلى غبار
حسناً ، هذا سيكون مؤسف بشكل فظيع ، أيتها القائدة
فهمت
و مع ذلك ، يجب أن  تعبرى عن هذا بشكل صحيح ، مفتش أول : توان كيري
قبل أن يستقر الوضع ، من فضلك عودى إلى موطنك
.....موطنى
لحظة ، أنت تمزحين ، صحيح؟
أنا لا يمكن أن أسمح لكِ بأن تظلى تعتبرى ساحة المعركة هذه كالكحول خاصتك
قم بتجربة بشكل صحيح كالعلاقات الودية فى اليابان
و تعلمى كيفية العيش مثل العامة مرة أخرى ،
اليابان؟
المكان الذى كرهته مرة فى شبابى
و الذي كرهته ميهي ميها
اليابان
.....لقد فشلت
....وجودى على قيد الحياة يعنى
....أننى فشلت
....أى نوع من العجز هذا
....أى نوع من الأعتماد على الاخرين هذا
إذا ميها كانت هنا
إذا كنت أمتلك توجيهات ميها و السلاح الذى منحتنى إياه
لكنت نجحت و أريتك
إذا كنت لا أستطيع فعلها الأن
كيف سأعيش فى المستقبل؟ و فى النهاية
كل من اجل لا شئ
هكذا فكرت فى ذلك الوقت
و لكن ، أى نوع من الأعتماد على الأخرين كان هذا
!تو-توان
....لقد فشلت
توان ، أتعلمين من أنا؟
أتعلمين من انا؟
إنها أمك. أتعلمين من أنا؟ أتعلمين من انا؟
....حمداً للإله ، حمداً للإله ، توان
ماذا عن ميها؟
....ميها ، إنها
....فهمت...لقد ماتت
هذا ليس جيداً ، يا أمى ، ليس جيداً على الإطلاق
لا يمكنك بشكل عشوائي إمتلاك الشعور بالذنب بسبب وفاة شخص أخر هكذا
لأنك و ميها لم تمتلكا أدنى علاقة بينكما
الحب المتبادل بين الجميع
و حتى الحاجة لأن تسأل نفسك عن السبب فى أنك لم تستطع إيقاف موت شخص بالكاد تعرفه
ألا تعتقدين أن هذا سخيفاً؟
أنا بالتأكيد لا يمكننى أن أقبل بعالماً كهذا
كيان على ما يرام
إنها حالياً تتلقى العلاج فى مركز الأخلاقيات لحالات الطوارئ
أنا أسفة ، ميها
أنا سوف أذهب
ماذا عنكما ، كيان و توان؟
ميها كانت رائعة جداً ،  و إستعداتها كانت كاملة للغاية
بغض النظر عن الوقت ، كان يمكنها دائماً أن تفهم أدق الطرق
الشئ المتقن الوحيد لفعله
حباية مصنوعة من قبل الرعاية الطبية
إذا أخذناها ، وظائف التغذية الداخلية للجسم سوف تتحطم تماماً
أنا سوف أفعلها
كاريزما تنتمى إلى كيان و أنا فقط
منظر الشخص الذى يعرف كثيراً
وكره كثيراً
أنا أسفة ، ميها
أنا لست مهتمة بالأشخاص العاديين
مهي ميها كانت طالبة المشاكل ذات أفضل الدرجات فى الفصل
و إنها لم تتخذ أى مجموعة بناء على اللون
و فى الفصل ظلت تحافظ على عزلتها الجميلة
لم تتحدث مع أحد أبداً سواى و كيان
عندما أريد أن أكون لوحدى ، أفضل طريقة هى
الأعتماد على وسائل اللإعلام التابعة للموتى
ملحوظة: الكتاب الذي تقرأه ميها هو " خطاب عن الانحطاط" من قبل: أنجو ساكاجوتشي
و أيضاً ما تقصده بالإعلام التابعة للموتى أى الكتب التى ألفها أشخاص قد ماتوا
و من منظور الثبات ، الكتب هى الأكثر أستمراراً
أستمراراً؟
أستمرار العزلة
أنا و الكتب ، فقط نحن الأثنان
ميها حملت الكتب التى أرادت قرأتها عبر الإنترنت
و وجدت طابعة خصيصاً لتحويلهم إلى كتب
بينما ميها كانت تسبح فى بحر الكلمات الواسعة
تعلمت كيف تشحذ نفسها إلى سلاح حاد و قاتل ضد المجتمع
إذا شعرتِ مثلها
حتى قتل جميع أفراد شعب اليابان فى لحظة
لن يشكل أى مشكلة
منذ أن جميع البالغين يحملون صندوق سحرى صغير
!....ميها
فقط عن طريق التلاعب بالرعاية الطبية قليلاً
سواء كان سلاح كيميائى يمكن أن يدمر هذه المدينة
او دواء ليجعلك تشعر بشعوراً جيداً
جميعها يمكن صقلها و إنتاجها
و حيث أنه لا يحدث شئ من هذا القبيل
الرعاية الطبية تغرس مفاهيمها فينا ،
....و طالما يمكنكِ خداع هذا النظام
بمقدورك أن تقلبِ حتى العالم.
العالم أصبح ببطء قوي ، صحي ، مسالم ، وجميل
و يبدوا أن هذا الخير لا يعرف متى يتوقف
....المكان الذى كرهته مرة و بشدة ، و الذى هربت منه بعيداً ، اليابان
الأن أنا أعود إليه
مطار هانيدا قد أعد مختلف الخدمات الصحية لكم
رجائاً إستخدموا خدماتنا متى أردتم
و إذا لزم الأمر ، يرجى التوجه إلى مركزنا الطبى
أهلاً ، و سهلاً بكم فى بلد الضيافة - اليابان
....نفس الشئ
القاعة الرئيسية لكل محطة تحتوى على مركز طبى
بغض النظر عن شخصيتهم ، جميعهم يجدون الراحة
من خلال  سعيهم إلى تحقيق التساوى مع الأخرين
سواء كنت على وشك الصعود على متن رحلة او  عدت للتو
إننا ننصح الجميع  بأن يزوروا المركز الطبى
دعونا نعيش فى وئام. الواحد للجميع و الجميع للواحد
و ليساعد كل منا الأخر
!توان ، توان
!توان
توان! ، توان ، و أخيراً وجدتك
لقد مضي وقت طويل ، كيان ، أنا مندهشة بأنك مازلتِ  قادرة على تمييزى
لقد تفاجئت قليلاً
!عندما تلقيت رسالة بالأمس فجأة بأنك عائدة
أنا بالفعل عدت فجأة
ريكادو كيان
صديقة كنت قد خططت أن أموت معها قبل 13 عاماً
توان ، أنتِ حقاً لافتة للأنظار كمفتش هيلكس
سيكون من الجيد إذا إعتنيتِ بمظهرك قليلاً
.....إنها عادة مهنية
المعارك يمكن أن تحدث فى أماكن مثل الصحراء أو المرتفعات ، لذلك الأمر ليس بإردتنا
و لا يمكننا أن نولى إنتباهنا إلى كل شئ
لا.. وظيفتكِ  وظيفة مهمة و التى تساهم فى المجتمع
هل ستعودين إلى المنزل اليوم؟
سوف أجد فندقاً. ليس هناك جدوى من العودة إلى المنزل
كيف يمكن أن تقولِ بأنه ليس هناك جدوى؟
!الجميع يريد أن يستمع إلى قصصك
ربما لا ، بما تعنين " الجميع " على أى حال؟
....أمى على الأرجح ستجهز حفلة مع الجيران لكن ، يا له من إزعاج
لماذا؟
لا يوجد شئ للحديث عنه
لكن كنتِ فى الصحراء ، و قبل ذلك كولومبيا، صحيح؟
!لديكِ خبرات نادرة جداً
أنت لم تتغيرى على الإطلاق ، كيان ، أليس كذلك؟
لا أحد سيريد أن يستمع إلى حقائق ساحة المعركة القاسية
و لكن منذ ، أن  أستطعتِ أخيراً العودة للزيارة
!أردت أن اقدمكِ للجيران  و أن تقابليهم قليلاً
!و لكن أنا لا أريد أن أُقدم ، و لا أريد أن أقابلهم أيضاً
بالنسبة لى ، عملى ليس مثيراً للإعجاب كعملك
و لكننى أتطوع ل 3 أيام فى الشهر
رعايةً بالمسنين ، و موزعةً المواد الغذائية ،  و عقد المشاورات الصحية
مثل الأجتماعات الأخلاقية على الإنترنت ، و غيرهم
حولى 15 ساعة فى الشهر
حقاً؟
إذا لم يكن يزعجك ، دعينا نذهب المرة القادمة معاً؟
أه صحيح ، دعينا نأكل معاً ، يوجد مطعم رائع بالقرب من منزلى
نحن الإثنان؟
نعم ، و إذا كان من المناسب بعدها ، يمكنك  أن تأتى للأسترخاء عندى
الشركاء الذين رغبوا فى ترك ندبة على هذا العالم و ضحوا بحياتهم معاً
قد تناسبوا بوضوح مع هذه الحياة العامة المثالية
إتصال واتشمي بملقمات الإدارة يعنى أن تصبح بالغاً
و أنا فقط من إكتشفها
أكان هذا شئ يرثي له ، أم شئ مثير للإعجاب؟
لا أعرف
توان ، هل انتِ بخير؟
أتشعرين بعدم إرتياح؟
أتريدين أن تأخذى مقعدى؟
إذا إستمريت بالعيش فى هذه البلد-إذا لم أؤذى نفسى ، ساؤذى الأخرين
لا حاجة لذلك
!توان
نفسى التى أعتقدت هذا ، هربت نحو ساحة المعركة
أنواع كثيرة من الناس مختلطة فى ساحة المعركة ، لكن الأمر هنا مختلف
ملحوظة : تقصد هنا أن الناس حولها متشابهين و لا شئ يميزهم
إنه كما لو أننى  ضائعة فى بلد مرأة
بغض النظر مهماً كان ، جميعهم نفس الشئ
تصرفاً مثل ذلك كان فظاً حقاً ناحيتها. و يبدوا أنها شخصاً مهماً فى المجلس
أعرف
بعد موت ميها ، كيان و انا أخذنا مسارات مختلفة
كما لو كانت الأحداث السابقة  مجرد طقوس على الجميع خوضها
كيان عادت إلى المسار الأكثر صحة
و انا تظاهرت من الخارج لأتلائم مثل كيان
أكاديمياً ، كما لو أننى ورثت مقعد ميهي ميها
متقنةً المعرفة و الذكاء الذى لأمتلكتهم ميها لو كانت ماتزال على قيد الحياة
لقد مضى وقت طويل جداً منذ أن أكلنا معاً
أنت محقة
إنه شعور غريب جداً ، نحن الأثنان معاً
و لكن ثلاثتنا... الأمر كان هكذا من قبل
ميها دائماً تأكل غدائها وحيدةً أولاً ، لطى الطائرات الورقية هكذا ، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
لقد أطلتِ شعرك
مثل ميها تماماً
أنتِ و ميها كنتما أصدقاء قبل أن تلتقيا بى
هى فقط سحبتنى إليها لوحدها
حقاً؟
لقد ناديتنى فى حديقة فى طريق العودة إلى البيت من المدرسة
تحدثنا عن الكتب و الشعور بالوحدة. ألم تخبرك أبداً؟
أتسائل إذا كان ذلك فخ قد أعدته
حتى تتمكن من البحث عن صديق تقضى الوقت معه؟
....لا
ميها على الأرجح لم تكن تبحث عن أصدقاء ، بل على الأحرى عن رفاق
أليسا نفس الشئ؟
لا ، الأصدقاء و الرفاق مختلفين
إنها متشابها من حيث أنهما شركاء
و لكن الرفاق مثل الرباط بين المحاربين
إذاً ، ربما نحن لم نكن المحاربين التى كانت تنتظرهم ميها
....ربما
توان ، هناك شئ لابد لى أن أقوله لكِ
ماذا؟
أنا لم أبتلع حبوب ميها فى ذلك الوقت
لقد خنت كلاكما ، و أعترفت لوالدى
....حقاً
كان ذلك لأننى كنت خائفة أن أخذ الحبوب
توان ، ألست غاضبة؟
بالنسبة لى ، كيان هى التى أنقذت حياتى
....شكراً
و لكن أنا خائنة بعد كل شئ
ميها ماتت بسببى
لم يكن خطأك ، كيان
لا ، بل كان خطائى
لم يكن لدى الشجاعة لأخذ الحبوب
أو الشجاعة لأقول عن ذلك فوراً
لقد حبست نفسى فى البيت و لم أذهب إلى المدرسة
و فى النهاية أخذت من قبل أمى إلى مركز الأخلاقيات للطوارئ
و أكتشفت أمر حبوب ميها
المركز أتصل بوالدتكِ على الفور ، لذلك أنقذتِ
....و لكن ميها
عندما أتصل المركز ببيت ميها ، كانت بالفعل ضعيفة جدا
و قالت والدتها انها ذهبت هكذا و لم تعد
أعتقد أنه يدعى التبرع بالجسم. لا أعرف إلى أين أخذوها
التبرع بالجسم؟ لم أسمع بهذا من قبل
ربما لأننى أردت ان أسمعكِ تقولين لى أنه ليس خطائى
إكتشفت ذلك عندما سئلت والدة ميها عن الموضوع
....دعينا نتوقف عن الحديث عن هذا
لا. دعينى أقولها
بالتفكير فى الأمر الأن ، أردت أن أكون مع ميها فى ذلك الوقت
لأننى أعتقدت أن ميها لا يمكن أن تتركنى
لا يمكن أن تترككِ؟
أعتقد أننى ظننت أن بإمكانى الحفاظ على توازن الجميع بنفسى
و بالعودة لذلك شعرت أيضاً أنه لم يكن لى مكان فى العالم
و أردت أن أهرب من ذلك الأضطهاد الخانق
و لكن ، أنا لم أفكر أبداً بالسعى للموت أو قتل الأخرين
لكن ميها كانت مختلفة ، لقد وضعت نفسها على حافة الهاوية
صحيح
أجل
فى ذلك الوقت ، إعتقدت أنه واجبى أن أقف
بجانب ميها و أن أدعها تقف على الحافة
و إعتقدت أنه بمجرد مسايرتها فقط
يمكننى أن أجعلها تشعر بالراحة
و لكن فى النهاية ، أنا لم أكن أكثر من جبانة ، و ميها ماتت ايضاً
أنا ربما لم أكن أفهم كيان من قبل
أنتِ قوية جداً ، كيان
أعذرنى
أنا أسفة ، ميها
....ميها....أنا أسفة
....أسفة
....ميها
....أنا أسفة
.ما السلوك المشين هذا
!إزدراء ضد ليفسيم
حالياً مجموع 2796 شخصاً تم تأكيد موتهم
و حاول 6582 شخص الأنتحار فى نفس التاريخ و الوقت واللحظة بالظبط
إجتماع خاص طارئ بخصوص حوادث الأنتحار الجماعى
المتزامنة فى جميع أنحاء العالم
و منهم 2796 شخص قد نجح بالأنتحار
و الأن ، بعد 8 ساعات من وقوع الحوادث
ما يزال هناك أشخاص متورطون بمسائل حياة أو موت الولايات
و أتوقع أن عدد الموتى سوف يستمر فى الإرتفاع
طرق الأنتحار عديدة ،  لكن يبدوا أن هناك نمطاً
لأن ما يقرب من نصف السلوكيات الأنتحارية
نفذت أثناء إرتداء عدسات " أوج " اللاصقة
"مجالهم البصرى المسجل فى ذلك الوقت يمكن التحقق منه من الخادم " السيرفر
ه-هذا... ببساطة ، أليس هذا هجوم إرهابى هدفه مجتمع ليفسيت؟
ما هى حالة الناجيين؟
لقد سقط جميعهم فى حالة غيبوبة عميقة
فى هذه اللحظة ، لا يوجد واحد من أحد الناجيين الذى يمكننا إستجوابه حول دوافعه
مكتب مفتشين هيلكس
حددوا ما إذا كان هذا تصرف إجرامى يهدد إحترام حياة ليفسيم
إفتحوا تحقيقاً بسرعة و جدوا حل لهذه الحالة
بعد ساعتين من الأن ، إجتماع طارئ لمنظمة الصحة العالمية سيعقد
لأن المعاهدات بين الإدارات و منظمة الصحة العالمية معرضة للخطر
جميع قوت المفتشين هيلكس
سيشاركون فى مهمات التحقيق فى حكومات بلدانهم
إتخذوا المبادرة الكاملة. أظهروا وجود المفتشين  هيلكس للعالم
إتصال خاص؟
أنتِ لست تعكسين الضوء فقط
بل أنتِ أيضاً رأيتِ شخصياً  حادث الأنتحار للضحية  كيان ريكادو
سوف تخضعين فوراً ل 120 ساعة من العلاج و الأدوية
أتخططين للتخلص منى
فخامتك ، يا أيتها المفتشة القائدة أوسكار شتاوفنبرج؟
إذا كان هذا هو الحال ، أنا أخطط لإستخدام تلك الفرصة
لكشف أفعالى كجزء من قوات حفظ السلام فى النيجر لوسائل الإعلام
هل أنتِ جادة؟
لا داعى لقولها ،  و لكن أنا جادة و بشدة
من أجل المفتشين هيلكس ، الذين كثيراً ما يقومون بواجباتهم فى مناطق الصراعات
ينبغى أن تكون هناك حالات خاصة تسمح  برفض العلاج
و ترتيب الأوليات لتنفيذ المهام الحالية ،
كما ينبغى أنكِ تمتلكِ تلك التصريحات لإتخاذ التدبيرات الازمة من أجل هذه الحالة الخاصة
لقد فهمت
سأسمح بمشاركتك فى المهمات هذه المرة
مع ذلك ، تأجيل الخضوع للعلاج فقط ل 5 أيام
حتى أنا لا يمكننى تمديد تلك المدة
....لو لم أعد لليابان ، لو ما كنت إلتقيت كيان مرة أخرى
لربما لم تكن ماتت
: ميها قالت ذات مرة
إذا أردت أن ، تأخذ حياة شخص فالأمر سهل
، و علاوة على ذلك
أجسامنا تخفى بداخلها قوة بإمكانها حتى أن تدمر أكثر الأشياء أهمية
هكذا قالت ميها ذات ال 15 عاماً
أكانت كيان الدليل المتأخر 13 عاماً على هذه النظرية؟
و أنا ، ألقيت جانباً مرة أخرى
أيام
كان هذا هو الوقت الذى حصلت عليه للإلقاء الضوء على موت كيان
أنا ربما لم أكن أفهم كيان من قبل. أنتِ قوية ، كيان
أسفة ، ميها
....أنا أسفة
....ميها
....أسفة
أسفة ، ميها
بعد شهر واحد من موت ميها ، والدى مهي ميها
إنتقلوا إلى منطقة هادئة الحياة بناءً على توصيةً من الإدارة
طبق طريقة الحجب التلقائى مستخدماً إمتيازات المفتشين هيلكس
تم إكتمال التطبيق
تسجيلات المفتش أول توان كيري
مسموح فقط لأشخاص تقييمهم الإجتماعى ذو رتبة 5  و ما فوقها
السيد و السيدة مهي رتبة تقييمهما الإجتماعى 3
حالياً من يوجد بالمنزل هى ريكو مهي
كما أنها أيضاً تستخدم وضع الحجب
إتصال " المفتش أول توان كيري " لن يصلها
نحن أنذاك لم نكن نهتم بأباء كلً منا
و لا قمنا أبداً بزيارة منازل بعضنا
فى الماضى ، الناس كانت مرتبطة بأشياء مختلفة
الأسرة ، الأعمال ، الديانة ، المال
لقد إعتادوا فى الماضى على صنع المال من الورق
" و كان الناس تظل تكرر مقولة " كيف يمكن  لبضع قصاصات جعل المرء سعيداً؟
و مع ذلك قد كانوا مرتبطين داخل قلوبهم بالمال
الحروب قد تندلع من أجل المال
و الفتيات قد تبيع أجسادهن مقابل المال
و لكن واتشمي أكثر إخافةً
إنه يصنع فى حياتنا حتى أكثر من المال
يجبرنا ، ويلزمنا بالقوة
الوالدان اللذان ربيا ميها
ميها التى قائلةً ضاحكة أنها يمكنها أن تقتل 50 ألف شخص فى أى وقت
أى نوع من الناس هم حقاً؟
هل لى أن أسأل ما الذى تريدينه؟
أنا مفتشة هيلكس من منظمة الصحة العالمية
....و فيما يتعلق بالأحداث الأنتحارية المتزامنة التى وقعت أمس
....لقد رأيتها على الأخبار الصباحية ، و لكن  ليس لى أى علاقة بها
إنها تتعلق بإبنتك
إبنتى ماتت منذ 10 سنوات
أنا أدرك ذلك. أريد أن أعلم عن  إبنتك قبل وفاتها
قبل وفاتها؟
من فضلك ، إدخلى
تلك الطفلة حاولت الإنتحار مراراً و تكراراً
أجل. لقد ذكر هذا فى السجل
ميها كانت ذكية جداً و قوية جداً ، كان من الصعب بالنسبة لنا التعامل معها
و لكن رغم ذلك كانت إبنة جميلة
لقد ظننا أننا أحببناها بكل ما لدينا
....و لكن فى النهاية
فى النهاية؟
ميها ، كانت مُتبناة
....هذا لم يكن مذكوراً فى السجل
أنا مازلت لا اعرف إذا كانت سياسة الإدارة أم قلقهم
أتعلمين أن الحرب وقعت فى الشيشان؟
أجل.... و لا تزال مستمرة حتى الأن
لقد قالوا أنها من مجموعة قليلة  فى تلك المنطقة التى مزقتها الحرب
....يتيمة حرب
على الرغم من أننا لسنا على علم بالتفاصيل إنما
تم إخبارنا أنها  حظت بماضاً مؤلم للغاية فى منطقة الصراع تلك
لقد حظت بعلاج مكثف للغاية للصدمات النفسية من قبل
....عندما تبنيناها كانت فى الثامنة من عمرها ، صغيرة جداً
كنا نظن أننا إذا إستطعنا فقط تقديم بيئة
منزلية دافئة و محبة لها
قد تستطيع أن تتأقلم بسرعة
و لكن ميها ، أخذت الحبوب و ماتت
عندما طفلك يتعدى نطاق تخيلك
!فقط ما الذى يمكن للوالدين فعله؟
ملحوظة : تقصد هنا ميها
لم تذكر الأمر لأحد
حتى أنا لم أسمعها تتحدث عن ذلك أبداً
الظلام الحزين فى قلب ميها
تم إنقاذه من مكان كالجحيم
و مع ذلك ميهي ميها كرهت هذا النعيم الزائف - كاليابان
عندما إنتقلنا إلى هنا ، تخلصنا من معظم أشيائها
و لكن لم نكن على إستعداد للتخلى عن هذه معهم
هل تعرفون عن بطاقات العمل؟
فى الماضى ، كانت هذه هى المعلومات الشخصية الوحيدة
تخبر الناس فقط ما تريد إخبارهم
هذا هو شعارنا
إنه لطيف
!أجل
السجلات لم تذكر ماذا حدث لجسد ميها
أتم إرساله إلى الشيشان؟
كان هناك طالب قال أنه يأمل أن يأخذ جسد ميها
لقد قالت بأنها تريد أن تتبرع بجسدها
ما  إسم ذلك الطالب؟
لا أعرف. لقد قالوا أننا لا نستطيع الإتصال ببعضنا بعضاً لدواعى أمنية
أنا مفتشة دولية ذو أعلى مستوى من التصريحات للبحث وفقاً للقانون
إعذرِنى لأخذ بصمتك
مدير كلية الأبحاث لنظم المعلومات الصحية
كيتا سايكي
!كيتا سايكي
ملحوظة:  تقصد هنا أن أطروحته كانت سبباً مهماً فى وجود واتشمي
أطروحته كانت حجر أساس واتشمي
والدى ، نوادا كيري ، عمل ذات مرة فى مختبره
و لكن قبل 13 عاماً ، والدى غادر المنزل و أختفى دون أثر
بعد فترة قصيرة من سعى ميها ، كيان ، و أنا للموت
لقد إنتظرتكِ وقتاً طويلاً. إدخلِ
أستاذ سايكي ، تبدوا فى صحةً جيدة
فى هذا اليوم و هذا العصر ، أيوجد شخص ليس كذلك؟
حتى الأمراض نفسها تم القضاء عليها تقريباً
ملحوظة : إستخدمت كلمة رئيس بدلاً من والد لأنى وجدتها أفضل فى سياق الكلام
كنت أريد دائماً أن أتحدث مع الأستاذ الذى
كان رئيس واتشمي ذات مرة
لم أتوقع أبداً أنه سيكون من الممكن  بناء
مجتمع صحى للغاية مثل هذا
إنها ردة فعل عن إضطراباً عظيم
ألم يكن جيلك ، يا أستاذ ، هو من رغب فى هذا؟
عندما وقع الإضطراب العظيم قبل نصف قرن مضى
عشرة ملايين شخص أو أكثر تقريباً فقدوا حياتهم
رؤوس حربية نووية فقدت. و وقعت هجمات إرهابية فى كل بلد
أعمال الشغب و الفوضى إنتشرت فى جميع أنحاء هذا العالم
و حتى الأن ، ردود الفعل  المرعبة
فى ذو ال 70 و 80 سنة فى مقابل الحكومة لم تتلاشى
و أنا واحداً منهم
و لكن انتِ على الأرجح لم تأتى لتسمعِ عن هذا
ما يهتم به مفتش منظمة الصحة العالمية على الأرجح  الأحداث التى تتعلق بيوم أمس
ما أريد أن أعرفه هو أمر ميهي ميها
ما هو الغرض من أخذ جسدها؟
الجسد لم يرسل إلى هنا ، صحيح؟
إذا كان هذا معهد الأبحاث الذى مطبق عليه أخذ الجسد
فإنه يمكنه ببساطة إستخدام التصريحات الرسمية للقيام بذلك
لقد كان والدى
الشخص الذى أخذ الجثة كان نوادا كيري
و على الأرجح تم إرسال الجثة إلى الخارج
مهلاً .. مهلاً....أنا لم أقل و لو كلمة واحدة
!ليس لدى وقت
هل أنت ، و ربما والدى أيضاً ، لكما علاقة بهذا الحادث؟
يمكننى أن أجد الشرطة اليابانية و أجعلهم يقومون
بإصدار مذكرة توقيف
لقد أصبحتِ قاسية جداً مثل السيدة الشابة أنذاك
ملحوظة : يقصد ميها
إنه مرض مهنى
و هناك بعض الحالات بأعراض أكثر شدة
بغداد
نوادا إتجه نحو بغداد لبعض الأبحاث
إنه لا يستطيع أن يكون تابعاً لى طوال حياته
لقد مضى قدماً ، و أنا توقفت فى طريقى
و منذ ذلك اليوم ، لم أكن على إتصال بنوادا
و ما كانت تلك الأبحاث؟
إنها أوراق نشرت قبل 3 سنوات من قبل عالم روسى
بشأن منطقة من الدماغ التى تعتبر نظام التنبيه فى منتصف الدماغ
ببساطة ، كانت نظرية حول كيف تنشأ إرادة الشخص
هل تفهمين؟
هذه المنطقة المضيئة هى جزء من الميسينسيفالون الذى
يعتبر الدماغ الأساسى أو الدماغ الجانبى
و هى المنطقة التى تسيطر على إرادة الشخص
على الرغم من أن الدماغ البشرى كثيراً ما يفكر
كروح واحدة موحدة قادرة على إتخاذ قرارت بهدوء و عقلانية
أليس هذا صحيحاً؟
تخيلى مشهد لمؤتمراً
كل أنواع الناس حضرت من أجل مساعيهم
و يؤيدون وجهات نظرهم
نفس الوضع ينطبق على ما يعتبر إرادة الشخص
إنها حالة من الرغبات اليائسة التى يطالبون فيها بمصالحهم الأنانية
و لكن لا يزال البشر قادرون على القيام بشئً واحد ، الاستقرار بعد القيام بالأعمال
لماذا؟
هذا بسبب الإتصال الوثيق بين رغبات الدماغ و التنبيهات الدماغية
بمعنى أخر ، إنها مكافأت
نوادا إعتقد أنه إذا إستطعت السيطرة على مسارات التنبيه للإرادة
ستكون قادراً على السيطرة على إرادة الشخص
....السيطرة على إرادة الشخص
إذاً والدى بالفعل كانت له علاقة بهذا الحادث
....هذا ما لا أعرفه ، و لكن إذا كانت إبنته لا تثق به
والدى قد تخلى عن عائلتنا
أنا حتى لا أعرف أين هو الأن ، أو بماذا يفكر
التحكم بأرواح الناس إنه بحث مغراً و بشدة
خطيئة باحث فى أنه يرغب فى مواصلة ذلك
أنا أيضاً أستطيع تفهم ذلك
أنا متجها إلى بغداد للبحث عن جسد ميها
و لربما سوف أكون قادرة على اللحاق بوالدى
أستستقلين سيارة إلى المطار؟
إلى بغداد، صحيح؟
كيف عرفت؟ من أنت؟
إعذرينى ، لقد تلقيت تصريحاً بالحجب التلقائى
أنا العميل إيليا باشلوف من الإنتربول
أتعلمين ما هذه؟
إنها بطاقة أعمال
!يا خيبة الأمل
أنت لا تلعب هذه اللعبة ببساطة مع الأشخاص
الذى تقابلهم ، صحيح؟
إنها تحظى بشعبية على الرغم من ذلك
الجميع خائفون ، أنهم قد يواجهون الإرهاب الذى قد ينشأ فى أى لحظة
المدينة أصبحت هادئة كما لم تكن من قبل
كان الجميع ذات مرة يمتلكون إنطباع
بأنهم لن يروا أبداً شخصاً يموت أمام أعينهم
لقد سمعت أن عيادات العلاج مكتظة الأن
قبل هذه الأحداث ، إعتقد الجميع بأنهم طوال حياتهم
لن يروا أبداً شيئاً قد يثورهم
الجميع يعتقدون فى أنفسهم بأنهم مصدر عام للخير
و يعيشون فى ود و تراحم ،
يبدوا بأن العالم نعيماً زائفاً
ألست خائفاً؟
بالطبع أنا خائف
فى الإنتربول ، قسمنا بدأ بإجراء تحقيقات سرية
عن مجموعة معينة منذ حوالى سنة واحدة ، أو أكثر أو أقل
مجموعة؟
يدعون أنفسهم ب
" مجموعة العاملين القادمة  للسلوك البشرى ذو  مراقبة ذات خصائص خاصة"
لقد شكلت من ذو السلطة فى الإدارة
الوظائف العليا للمجمع الصناعى الطبى
الباحثين ، العلماء ، وهكذا
جميعهم من رجال و نساء كبار السن لم يواجهوا أبداً الشيخوخة
و من المؤكد أن ذلك إسم طويل
ضمان أن البشرية لن تعود إلى حالة من الفوضى و الهمجية
هذا هو شعارهم الإرشادى
على الرغم من أن هناك تفسيرات مختلفة عن أسباب نشوء
الإضطراب العظيم حتى الأن
أياً كان ، لقد تم إثبات أن عقول البشر يمكن أن تعود إلى الهمجية فى غمضة عين
من خلال موت ملايين لا تحصى من البشر
لهذا السبب إستخدموا واتشمي لمراقبة جميع البشر
مراقبة البشر؟
هذه تماماً نظرية مؤامرة واسعة النطاق. و كيف يمكنهم تحقيق ذلك؟
لقد إكتسبوا ثغرة تسلل غير قانونية إلى الشخص المزروع به
واتشمي و ذو الرعاية الطبية
إنهم يعززون الأبحاث للسيطرة على وعى البشر عن طريق هذه الثغرة الأمنية
.....التحكم بالوعى
أجل. و الحادث هذه المرة كان مجرد إختبار صغير من  إختباراتهم
التجربة التى ما  قامت بها المجموعة التى لا تزال تخشى
ذكرى الإضطراب العظيم
أدت إلى إنتحار الألاف
أنا أريد مساعدتك
أو بدلاً من ذلك ، أرجوا أن تسمحى لى بأن أساعدكِ فى تحقيقك
غير الإنتربول ، هناك البعض أيضاً غير راضيين
عن تدخل مكتب المفتشين هيلكس فى العمليات فى هذا الوقت
مفكريين أن إشراك منظمة الصحة العالمية ليس أكثر من مهزلة
هادفةً إلى توسيع سلطة ليفيستس بين المجتمع الدولى
هذه هى الحقيقة
حسناً ، الأن ليس الوقت المناسب للحديث عن مثل هذه الأمور
......قبل أن يقوم هؤلاء الأشخاص بخطوتهم القادمة
إعذرِنى
إنه تقرير من الشبكة 24 ، رجاءً شاهدى
تقرير عن أخباراً عاجلة
يبث لكم الأن بثاً طارئاً من الشبكة 24
أشخاص زعموا أنهم المسؤولين عن أحداث
الأنتحار الجماعى المتزامنة يوم أمس
و بعثوا برسالة إلى محطة الشبكة 24
أولاً ، يرجى منكم الإستماع إلى الرسالة
فى وقتاً سابق ، كثير من الناس أنهوا حياتهم فى وقتاً واحد
كان الجميع مندهشين جداً ، أليس كذلك؟
ملحوظة : المقصود  ب "قبلهم" أى الأشخاص الذين ولدوا و تم زرع واتشمي قبلهم
الجميع أكيد شعر بالرعب بأن  الأشخاص الذين
قبلهم قد يموتون فجأة
هذا الأمر كان من فعلتنا
و كيف فعلناها ، سيبقى سراً للأن
و هذه التقنية مزروعة عميقاً بالفعل فى كلً من عقولكم
و لا يمكن إزالتها
الجميع رهائننا بالفعل
الخوف
الغضب
نحن نريد أن نجعل كل واحداً منكم أن يشعر بالعواطف المختلفة
و هذه المشاعر حقيقية
إعتزوا بها رجاءً
نحن نعيش حالياً فى مجتمع يقمع هذه المشاعر
و هذا ليس مكتوباً ، و لا هو القانون
و تعنى  الجو هى كلمة سوقية فى الأنجليزية أى عامية atmosphere ملحوظة: كلمة
الأمر ببساطة هو أننا مقيدون بالجو العام
أتعرفون أن حالات الأطفال الأنتحارية تتزايد حالياً
الجميع يريدون الهرب
نحن سنقوم ببناء عالماً جديد
و هذا هو إعلاننا
و لهذا ، يجب أن نختار أولئك الذين يستطيعون تحقيق ذلك
جميعاً ، فى خلال الأسبوع القادم
من فضلكم إقتلوا شخصاً واحداً على الأقل
إختياركم للطريقة لا يهم
أثبتوا أنكم تتصرفون لأجل أنفسكم فقط
و أن أمر الأخرين لا يهمكم ،
من فضلكم أطلقوا المشاعر التى تعنى
أن حياتكم هى الأكثر أهمية
و إذا ترددتم فى أخذ حياة شخصاً أخر
سوف نقتلكم بلا رحمة
نحن نستطيع أن نجعلكم تسلبون حياتكم بأنفسكم بضغطة زر
و بالنسبة لأولئك الذين مازالوا يشككون فى الأمر سنبث لكم دليلاً
الدليل على الأرجح قد يتوقف بثه بعد  لحظة تماماً
من فضلكم ، إنظروا و كونوا على إنتباهً شديد
كان ما سبق من بيانات الصوت التى تلقتها الشبكة 24
و نحن غير قادرين على التحقق من المُرسل
أكرر ، إنهم أشخاص زعموا أنهم المسؤولين عن أحداث
الأنتحار الجماعى المتزامنة يوم أمس
!تباً ، رأيت ذلك
....إعلان
إنها ميهي ميها
....هذا
.....ما قالته ميهي ميها ذات مرة
ملحوظة: ألام الشاب فيرتر هى رواية رسائلية و شبه ترجمة ذاتية
من تأليف الأديب الألمانى : يوهان فولفجانج فون جوته
ألام فيرتر
هذا الكتاب ، قد قتل كثير من الناس
كيف يمكن لكتاب أن يقتل شخصاً؟
بطل الرواية فيرتر وقع فى حب فتاة
و لكن تلك الفتاة مخطوبة بالفعل لرجلاً أخر
و لذلك فيرتر ، أنهى حياته ، غير قادراً على تحمل حبه الغير متبادل
إنها قصة من هذا القبيل
تبدوا و كأنها رواية رومانسية. كيف قتلت إناساً؟
الأشخاص الذين تأثروا بالكتاب وأختاروا الأنتحار ظهروا
الأشخاص الذين مروا بتجارب مريرة مماثلة ذهبوا
واحداً تلو الأخر ، إلى موتهم
فى الخيال ، و الكتب ، و الكلمات تكمن القوة  لقتل الناس
ألا تظنين أن ذلك مدهش؟
أهو شبح ميها الذى ألاحقه؟
.....إذاً لقد كانت تتلقى مكالمة بالفعل
من أجرى المكالمة؟ أعلم من دون حتى التفكير فى الأمر
كيان كانت تصرخ بذلك الأسم
لقد مضى وقت طويل
كيان ، أتستطيعن سماعى؟
سواء كيان أو توان ، أياً منكما لم يأت إلى هذا الجانب
.لقد قلنا أننا سوف نناضل معاً للأمام
لقد جرحت حقاً
اليوم ، أريد أن أتحدث مع كيان عن الخير
لهذا السبب أتصل بكِ للمرة الأولى منذ 13 عاماً
ما هو برأيك الخير؟
.....مساعدة المحتاجين ، التوافق مع الجميع
" تلك ليست أكثر من الدخول فى تفاصيل " الخير
ما يعنيه الخير
" هو فى الواقع الرغبة فى " السماح لقيم معينة بأن تستمر
حماية العائلة ، الحفاظ على السعادة ، و إستمرار السلام
السماح للأمور التى يؤمن بها الناس بالإستمرار
" هو جوهر " الخير
و لكن ، لا شئ يمكن أن يستمر للأبد
فى الأصل ، الناس  كانوا ينضجون ، يكبرون فى السن ، و يمرضون
و فى نهاية المطاف سوف يموتون
لم تكن الطبيعة و الحياة تمتلك فى الأصل الخير أو الشر
و لكن كما تعلمين ، الأمر إختلف الأن
واتشمي قامت ما يقرب بالقضاء على الأمراض و الشيخوخة تماماً
و قيمة " الصحة " قد سحقتها كلها تحت قدميها
هذا النوع من " الخير " يشمل العالم بأسره
فى فترة الحكم الملكى
إعلان العصيان سيكون إنذاره بالعقوبة القاسية
لقد إستخدموا القوة لقمع الشعب
و لكن منذ دخول عصر الديمقراطية
أصبح الإنضباط الذاتى من حيث الفكر ، السلوك السليم تجاه الحياة
و لكن عندما يكون هناك شئ بداخلنا يصبح العدو
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ليفيسيم هى الشكل النهائى لذلك ، و فى نفس الوقت ، وجهتها الأخيرة
سواء كيان أو توان ، أياً منكما لم يأت إلى هذا الجانب
لقد قلنا أننا سوف نناضل معاً للأمام
و لكن ، طالما يمكنك أن تجلبِ الشجاعة من الأن وصاعداً ، فلا بأس
فلا شئ بإمكانه أن يستمر إلى الأبد
جسدك ملككِ فقط
أثبتِ هذا الأن للعالم
إذا أصبحتِ هكذا ، فيمكننا أن نعود إلى ذلك اليوم معاً
نعود إلى ذلك اليوم عندما كنا معاً
هيا ، إجلبِ تلك الشجاعة
دعينى أرى شجاعتكِ
أنا أسفة ، ميها
....ميها لا تزال على قيد الحياة
....إنها حية
....حية
ميهي ميها ما تزال على قيد الحياة
بإعلانها ، ميها تختبر العالم
أيجب على المرء أن ينجوا عن طريق القتل
أم يضع السكين أرضاً و يقبل بالموت؟
ميها ، تختبر حالياً جميع شعوب العالم
ديان كيختُ
"بعد " الإضطراب العظيم
بفضل القوانين المتساهلة بشأن التجارب الطبية التى تجرى على البشر
و كذلك كنظام ضريبى ملائم
بغداد أصبحت بسرعة مركزاً رئيسياً للمجمع الطبى الصناعى
والدى فى هذه المدينة
.....و أيضاً ، ميها
أنسيتِ أين أنتِ ، بوقوفكِ فى فناء الطابق العالى؟
من جمعية الأبحاث الخاصة بعلم الأعصاب SCE أنا غابرييل إتيان من
لقد سمعت أن مفتش هيلكس جاء ليشرفنا بحضوره
و كنت على يقين من أنه تفتيش مفاجأ
على الرغم من أننا لم نجر أى تجارب قد تجعل
منظمة الصحة العالمية تلقى أعينها علينا
إذا سمحتِ لى أن أسأل ، هل شارك الأستاذ نوادا كيري
فى مجموعة الأبحاث الخاصة بكِ؟
أجل ، فى المراحل الأولى
لقد كان منذ وقتاً طويل
و أين الأستاذ الأن؟
ليس لدي أدنى فكرة
حقاً؟
ماذا تعنين بهذا؟
نوادا كيري يكون والدى
أنا أدرك ذلك ، بالطبع
و أنا من كنت أظن أن مفتش هيلكس جاء شخصياً
" للتحقيق ، بدون حتى مذكرة " أمر قضائى
و يبدوا أنه كان بحثاً شخصى
هذا لا يزال يطابق مهامى التحقيقية و ليست عائقاً لذلك
أيمكنكِ أن تشرحى لى أى نوع من الأبحاث يجرى هنا؟
يمكننى
كمقارنةً على سبيل المثال ، أنه فى هذه اللحظة بالذات
يمكنكِ أن تكسبِ 10000 نقطة
أو ، يمكنكِ أن تكسبِ 20000 نقطة مضمونة بعد سنة من الأن
أى إحداهما سيختار الناس؟
على الأرجح الأولة
صحيح. وليس البشر فقط هكذا
بل طبيعة هذه الرغبة قد تم إثباتها أنها فى الطيور
الكلاب ، و القطط أيضاً ،
بعض الكائنات الحية تبالغ فى تقدير قيمة الأشياء التى أمام أعينهم
أجل
هذه هى ما تدعى بالبرمجة الوراثية
إذا لم تلتهمِ كل الفرائس التى أمامكِ
فسوف بكل بساطة تسرق من قبل الأخرين
الأفراد الذين ينتظرون بجدية لنتائج المستقبل ، لا يمكنهم
الأستمرار فى النجاة
إنها لعبة النجاة من رغبات على المدى القصير
و رغبات على المدى الطويل
تقاتل بعضها بعضاً ليتم إختيارها
" هذه هى الحقيقة وراء ما يعتقد أنها " الإرادة
حتى الألم يتم إختياره عن طريق الإرادة
الألم؟
أجل. على سبيل المثال ، الألم الذى يشعر به شخص
عندما يجرح إصبعه بالإبرة
يُشعر به فى البداية فقط بعد أن يتم إختياره
من قبل الدماغ و يترك تأثيراً عليه
لابد أنكِ سمعتِ أيضاً عن أشياء
مثل أشخاص كما لو حتى غير مدركين أن يداً واحدة مفقودة
فى حالات إستثنائية
لأن الأخرى مركزة على شئً أخر
و ذلك لأن الألم لم  يتزامن مهما كان بعد إحتلال
إنتباه الوعى فى الدماغ
و بالتالى لا يمكنه أن يدخل الدماغ
بعبارة أخرى ، ما يشكل جميع الحواس نعتبره حقيقة
هو فى الواقع مجموعة من ما يدخل الوعى
من خلال قرارات على مستوى عالى من الدماغ
كما هو متوقع من مفتشة هيلكس. تتفهمين الأمور بسرعة
لقد كنت أمل أن أستطيع أن أستمع لرأى خبيرٍ  مثلكِ
كما قال المجرمون ، أيوجد شئ بمقدوره جعل
الناس يتجهون نحو الإنتحار؟
من يعلم
على الأقل ، شئً مثل التحكم بالناس على هوى شخصاً
.....أو خلق واقعاً كما تبتغى
من المؤسف أننا لا يمكننا تحقيق ذلك فى الوقت الراهن
ماذا كنت ستفعلين؟ قبل إنتهاء المهلة التى حددها المجرمين
لم أكن لأفعل أى شئ. هذا ليس أكثر من مجرد تهديد
إذاً ، سوف أغادر الأن
لدى سؤال أخير
أتعرفين مجموعة أبحاث تدعى " مجموعة العاملين القادمة
" للسلوك البشرى ذو  مراقبة ذات خصائص خاصة
....لا أعرف
سأذهب أولاً للفندق لأتسجل به
تم بالفعل إعداد غرفة لكِ فى فندق بغداد فى باب سعدون
!مفتش أول كيري قد إتصلت
!أرجوا مشاركتها العاجلة فى إجتماع أوج
منذ الإعلان ، كم من قضايا قتل مشابه ذات صلة وقعت؟
نعم ، على الرغم من أننا لا يمكننا بعد التحقق تماماً من صِلاتهم
من الواضح جداً أن العدد أخذ بالإرتفاع
الإدارات تصدر تقارير عاجلة لا نهاية لها
فى محاولة للتكتم على الإعلان
و لكن مدى التأثير ما زال غير واضح
ما هو الوضع بخصوص ضحايا الأنتحار؟
!لقد تلقينا للتو تقريراً جديداً من الشرطة اليابانية
بهذا ، الأرقام قد تجاوزت 300 شخص
هذه الحالة قد تركت ورائها مذكرة إنتحار
التقارير عن مذكرات إنتحار لا تزال فى إزدياد
ظهرت حالتان فى كولونيا فى ألمانيا
حالة واحدة فى سلفادور فى إسبانيا
!بسرعة ، أجرى تحقيقاً
لخصى محتويات مذكرة الإنتحار
" أنا على الأرجح لا  أستطيع أن أقتل أى شخص"
" و حتى لو إستطعت ، سيكون أمر لا يطاق على وعي"
" جسدى حقاً هو الهيئة العامة ، و لكن الشئ نفسه ينطبق على هيئات الأخرين"
"  لا أستطيع أن أجد أى طريقة
" لأخرج من هذه المحنة ، غير الإنتحار
" إلى زوجتى ، إبنتى ، وإلى جيرانى"
" أود أن أعبر عن إعتذارى  الشديد لإختيارى الأنتحار"
هذا ليس من فعلة المجرمين الذين أصدروا الإعلان
أقتل ، أو تُقتل؟
و أحياناً تكون الإجابة على هذا السؤال بإنهاء المرء حياته
هذا الوضع قد تطور كما هو متوقع
كيف هى إدارة وسائل الإعلام؟
غير بعض الأسر الحالية
الشرطة المحلية ، الإنتربول ، و المفتشين
هيلكس هم من فقط على علم
ملحوظة : تقصد هنا بوسائل الإعلام إذا تناقشتها
إذا تم تناقش محتويات مذكرات الأنتحار ، فإن إحتمال تقليد
الإنتحار سوف يرتفع
!إبدء بتفعيل أعلى مستوى من رقابة الأخبار
و حتى مع ذلك ، أن تكونِ قادرة على قمعها لبضعة أيام
سيكون بالفعل عمل فذ
و هناك أيضاً إحتمال أن هذا الإضطراب
هو هدف المجرمين
....تأثير فيرتر
أليس من الممكن وقائياً أن يقطع الإتصال
بين واتشمي و خوادم إدارة الصحة؟
!إنها مرتبطة مباشرة بشرايين الحياة
سيكون هناك فوضى على نطاق واسع
!نحن لا نعرف عدد الأرواح الذين سيضحى بهم
!توان كيري
لا أوج
أبو نواس
مساءً
....أبو نواس
خارج الإدارة
و بالإضافة إلى ذلك ، وفقاً لتقارير من مختلف الدول
الهيئات الإدارية تقوم بتعاون عالمى
نظراً لتوقع إنتشار الفوضى فى جميع أنحاء العالم
و يحاولون أن يعرفوا مدى النتائج من هذا الوضع
أخباراً عاجلة. يزعم أن ، البلدين كاندا و إيطاليا
قد طلبوا بالفعل قوات من معاهدة مؤتمر جنيف
هل تتجهين نحو منطقة الشوارع القديمة؟
على الرغم من أنها بالخارج ، واتشمي ما زالت تعمل
و مع ذلك ، الإدارة لا تقدم أى ضمانات هناك
هل هذا جيد؟
أجل
إذا ، يرجى التأكيد على هذا القرار
حتى فى وقت مثل هذا ، واتشمي سوف تعرض
هذه التحذيرات الزائدة عن المكونات ، و السعرارت الحرارية
وغيرها على الأوج
حياة خارج الإدارة ، بدون إستخدام الأوج
حتى بالوجود فى وسط هذا العالم الطبي
لا يزال هناك أشخاص لم يسلموا أجسادهم لشخصاً أخر
الذين لم يزرعوا واتشمي فى أجسادهم
و الذين غير متصلين بخادماً
يصابون بالبرد ، يشعرون بالصداع ، يصابون بالسرطان
ويموتون بعد 60 او 70 عاماً
هناك تناقض حاد مع العالم الذى وراء الأبواب التى أغلقت
من قبل العديد من الناس بسبب الإعلان
الناس هنا على الأرجح لم تسمع حتى بتلك الأخبار
إلى ضفة النهر
" يجب عليكِ أن تعرفِ لماذا كانت تسمى هذه المنطقة ب " ميسوتَميا
كيف يمكن أن أنسى هذا الصوت
" و تعنى " المسافة بين نهرين
نهري دجلة و الفرات
عندما جئت لأفهم ذلك ، وجدت نفسى فى تلك المسافه بينهما
لقد أتيتِ بالفعل
.....هذه الندبة
أوه ، لقد أصبت خلال تجربةً. لقد فعلت شيئاً متهوراً
.....أبى
على أى حال ، لقد مضت سنوات عديدة منذ أن رأيتكِ
مقابل لا شئ ، والدى هجرنى أنا و أمى منذ 13 عاماً
نوادا كيري
هذا هو والدى ، بلا أدنى شك
العديد من الناس يموتون حالياً فى هذه اللحظة
أجل. إنه لأمراً مؤسف
مؤسف؟
ألست أنت من فعلها ، مستخدماً ميها؟
لقد كانت صديقتكِ ، أليس كذلك؟ ميها
لماذا ميها؟
أنتِ تعلمين أن حالات إنتحار الأطفال
تتزايد كل عام
توان ، أنتِ ، و ميها ، كنتما منهم أيضاً
و لكن فى الحقيقة ، لم يمض وقت طويل
بعد إدخال بيانات واتشمي
و عدد محاولات الأنتحار من
قبل الأطفال بدأت فى إزدياد
واجهت إدارة كل بلد صعوبات بسبب هذه المشكلة
فأخذوا هؤلاء الأطفال وبدأوا فى معالجتهم
و أنتِ على الأرجح تعلمين بشأن
المجموعة التى تدعى " مجموعة العاملين القادمة
"  للسلوك البشرى ذو  مراقبة ذات خصائص خاصة
كان كلً من العلاج و التجارب
"إختبارات تتحقق من حدود " برنامج هارمونى
و ميها كانت متورطة خلال كل هذا
" برنامج هارمونى؟ "
هارمونى تشير إلى  طريقة محتملة مستقبلية
للحصول على التقنيات و الأنظمة لتثبيت
إرادة التعاون داخل عقول الناس
و إنقاذ إرادة الناس من الهمجية
هذا هو هدف تلك المنظمة ، و إنه أيضاً بحثى
مع البروفيسور سايكي ، أجريت أبحاث
فيما يتعلق بإتخاذ الإنسان القرارت و الحُكم ، فضلاً عن العاطفة و الفكر
لمنظمة الصحة العالمية و أجزاء من الإدارة ، السيطرة
على إرادة الناس موضوع مهم للغاية
و لميها أيضاً
الذين لديهم الإرادة قد تخلخلت روحهم تماماً
.....باليأس و المقاومة
إذا تمكنا من قمع عقل ميها
من إرادتها القوية التى دفعتها لمواجهة الموت
حينها سنتمكن من السيطرة على إرادة أى شخص
على الرغم من أن الأمر كان فى غاية التبسيط
نحن قد درسنا المسألة بالفعل فى ذلك الوقت ،
إدخلى. هذا هو مخبأ الشخص الذى يعيش
فى تلك المسافة بينهما
لا بأس بالقهوة ، صح؟
أتجرى الأبحاث هنا؟
هنا لا أستطيع. لقد كنت فى ديان كيخت منذ وقت ليس ببعيد
و أيضاً كانت ميها
الأثار الجانبية
" برنامج هارمونى"
لديه أثار جانبية خطيرة
إذا فكرتَ بعمق بدئاً من المنطق ، يجب  أن تكونِ قادرة على توقعها
تعاون الإردة. هارمونيكس
النتيجة التى كنا نطاردها هى فى الواقع
تحقيق إستقرار رغبات الدماغ تماماً
......و مع ذلك
الوعى إختفى
خلال تجارب ميها ، أدركنا أن إختفاء الوعى
" هو فى الواقع الأثار الجانبية ل " برنامج هارمونى
ماذا حدث بعد فقدان الوعى؟
ماذا حدث لميها؟ هل يدخلون حالة  غيبوبة؟
لا ، كيف أستطيع صياغتها
التسوق ، تناول الطعام ، و اللهو ، فإنها جميعها
يمكنها أن تكون مختارة ظاهرياً ذاتيا
المظهر الظاهرى
و ليس هناك حاجة للأختيار أو الصراع
هل الوعى موجود ، أم أنهم يتصرفون كأنه موجود؟
فلا يمكن تمييزهم ، من الخارج
و ميها؟
" هى نفسها قالت " لقد كانت غيبوبة
لقد كانت تتناول طعامها ، تدرس ، و تتكلم معنا
بشكل طبيعي ، مستمرةً فى حياتها العادية
بعد إنتهاء التجربة و رجوع وعيها
.....قالت أنها لا تتذكر أى شئ
فقط أنها كانت مدرجة فى عالم ضبابى و لكن سعيد
و أن كل ما أختبرته كان غيبوبة
و فى بعض الحالات إحساسهم معادل للموت
لقد طلبنا من الأشخاص العليا  فى منظمة الصحة
العالمية و الإدارات التوجيه
و كان قراراهم هو إستخدام واتشمي
هذا النظام كان مبرمجاً فى جميع السكان
الذين يعيشون داخل حدود الإدارة
إنه فى عقلى. و فى عقلكِ أيضا
و هو حل وسط لديه القدرة على تنفيذه فى الدماغ
و لكن لم يتم تنشيطه ،
إذا كانت هناك علامات على أن شئ مثل
فوضى الإضطراب العظيم سوف تحدث
فبإمكانهم أن يسلبوا الوعى فى أى لحظه
...كيف يمكن
الأشخاص العليا لا يمتلكون هذه الرغبه فى الوقت الحالى
إنهم لا يريدون حقاً وضع حيثُ سيكون عليهم حرمان الإنسانية
و مع ذلك ، أولائك الذين يريدون ذلك قد ظهروا
مجموعة منشقة داخل المنظمة
و ميهي ميها لديها هذه النية
لقد دعوتكِ هنا بسبب ميها
يا لها من أنانية منك
لطالما كنت هكذا ، أبى
لقد كنت هكذا أيضاً عندما تخليت عنا
" المجموعة المضادة للتيار العام "
تستهدفنى
أنتِ يجب عليكِ أن تسرعِ وتغادرى هذه المدينه
و إسمعى
الشخص الوحيد الذى يستطيع أن يقابل ميها هو أنتِ ، توان
أنتِ فقط بإمكانك إيقافها
!لا محالة. حتى إلى الأن ، ما الذى كنت قادرة على القيام به؟
....توان
!أبى
هل أنت بخير ، أبى؟
الإنتربول. سيد : نوادا كيري ، من فضلك تذكر هذا جيداً
أنا أعتقلك لتنفيذ حوادث الأنتحار الجماعى
أوه ، و لا تقومى بخطوة ، أنسة توان
كما أرى كم أنتِ قريبة من  المجرم
فاسلوف ، أنت  أحد أعضاء مجموعة ميها ، أليس كذلك؟
كما هو متوقع من مفتش هيلكس
مهارات بحثكِ رائعة جداً
طالما أنا ، كمفتشة هيلكس ، بدأت تحقيقاً
سيكون هناك بالطبع بعض الأوقات التى سيحاول
نوادا كيري الأتصال بإبنته ، و التى هى أنا
أبهذه الطريقة أستخلصت الأمر؟
من أجل إستدراج نوادا كيري ، الذى قد أختفى
بالنسبة لنا ، كل شئ جيد طالما يمكننا القبض على الأستاذ نوادا كيري
ماذا كنت تنوى القيام به إذا قبضت عليه؟
" نوادا كيري هو زعيم " مجموعة التيار العام
إذا قبضنا عليه ، المجموعة ستفقد تماسكها و وحدتها
.....حينها ، فالأمور سوف تبدأ بالسير بالطريقة التى نريدها
لسوء الحظ ، أنا ليس لدى تلك السلطة فى الوقت الحالى
الأعذار غير مجدية
نحن نتطلع ، إلى العقل المدبر للمستقبل الذى نبتغيه
و الذى هو فى الواقع ، أنت
و ما هو المستقبل الذى تبغونه؟
المستقبل الذى نبتغيه ، هذا
!أبى ، من هنا
!...أنت
!أبى
إنه مجرد خدش
!توان
!أبى
......على الرغم من أن طلب منى من أدعك حياً
.....فى النهاية ..... على الأقل قمت بشئ ...... يجب على الأباء القيام به
......بهذا ، مجموعة التيار العام  فقدت مؤيد فكرتهم
.....الأن ننتظر الفوضى بأن تهبط على الأرض
......الإنتحارات و الكراهية ، كانوا ببساطة منشئين من الفوضى
مجرد تحفيزات
أين هى ميها؟
....نحن سوف نجلب....عالماً جديداً
.....متخطياً الفوضى
.....و سنجلب للعالم تناغماً جديداً كلياً
....ميهي ميها أرتنا
.....الطريق المؤدى للسلام
لقد أرتنا المستقبل
الشيشان
تجرى إتصالات مع جبهة الحرية
......المضادة الروسية فى الشيشان
.....ميها تكون هناك
......لقد قالت أنه بإمكانى إخبارك
......أ....أرجوك.....إقتلينى....إنه يؤلم
.....إذاَ هذا هو الألم
بسبب واتشمي و الرعاية الصحية
.....لقد نسينا الألم....لمدة طويلة
......إقتلينى
الأن ، حتى الحياة نفسها قد تم الإستيلاء عليها
من قبل واتشمي و السلطة
و لكن ، الموت هو الحد الأقصى للسلطة ، فى اللحظة التى يهرب فيها
يصبح الموت أكثر جانب للوجود سرية ، و الأكثر خصوصية
من قال ذلك؟
ملحوظة : ميشال فوكو هو فيلسوف فرنسى
ميشال فوكو
هل تلك حقاً الطريقة الوحيدة للهرب من هنا؟
قبل أن أتى هنا ، كنت مُسيطر على من قبل سلطة أخرى
ذلك المكان كان جحيماً
و لكن هذا المكان أيضاً تم العبث به بما يكفى
إنه تقريباً مثل الذى هناك
أين كان هذا؟
مكان معاكس تماماً
هناك ، يمكن أن تُقتل من قبل بندقية
و هنا ، يمكن أن تقتل من قبل الشفقة
كنت أعرف عن تلك الرغبات المظلمة التى
لدى ميها منذ أن كانت طفلة
عن كل تلك اللعنات التى قالتها
عندما كنا جنباً إلى جنب فى مقاعد المدرسة
فى قلبها ، هل مازالت ميها تضمر فى قلبها الكراهية منذ تلك الأيام؟
هل بدأت فى  إتخاذ الأفعال
بعد أن حصلت أخيراً على القوة لتحطيم العالم؟
" بعد غد هو الموعد النهائى لرسائل " شخصاً واحداً ، قتلاً واحد
عديد كبير من الناس قد تم إخضاعها على الطاعة من قبل هذا الإرهاب
الموت و الجنون يغطيان هذا العالم
إلى جانب القتل ، حدثت العديد من حالات الأنتحار و حالات الأنتحار المزدوج
و هناك حالات شغب متكررة تحصل فى جميع أنحاء العالم
و مازلنا نتلقى تقارير عن أعضاء من أفراد الشرطة
و القوات العسكرية عن إرتكابهم جرائم قتل أو إنتحار
و لكن لن تكون مفاجأة إذا كنا نحن أيضاً
هل قد وقعت حالات أيضاً بيننا نحن المفتشين هيلكس؟
انت ستكونين بخير ، منذ أن قتلتِ رجلاً بالفعل
هذا كان مبرره ، الدفاع عن النفس
و على اللأرجح لا تملكين أى شعور بالذنب تجاه ذلك
والدى قد قُتل
و ذلك الرجل كان يعمل للإنتربول
و مع ذلك إستخدم سلطته القضائية فى خدمه مجموعة أخرى
و تسمى تلك المنظمة ب
مجموعة العاملين القادمة "
"  للسلوك البشرى ذو  مراقبة ذات خصائص خاصة
أعتقد أن تم تشكيلها بعد الإضطراب العظيم بوقت ليس بطويل
دافعهم هو منع تكرار حدوث فوضى مماثلة
للإضطراب العظيم فى جميع أنحاء العالم
و هذه ، كارثة
للقيام بذلك ، إسخدموا أساليب أبحاث الأعصاب
هناك إمرأة تدعى غابرييل إتيان إنها فى جمعية أبحاث الأعصاب
و هى الأرجح واحدة من أعضائهم
لقد تم قتلها منذ 3 ساعات
و التقارير تفيد أنه كان قاتل عشوائى
يمكن أن يكون جداً قاتل قد إستفاد من الفوضى
أين أنتِ الأن؟
أنا متجها إلى الشيشان
لماذا؟
لا أستطيع أن أقول أكثر من هذا
المجموعة قد إنفصلت إلى مجموعتين ، و تتنامى الخلافات بينهم
هناك إحتمال كبير أنهم قد تسللوا بالفعل ليس ضمن المفتشين هيلكس فقط
و لكن أيضاً ضمن المراتب العليا من منظمة الصحة العالمية
يتم الإتصال بخط خاص
الجميع ماعدا مفتش أول كيري ، من فضلكم إقطعوا الإتصال
إنه بالظبط كما لو أن الإضطراب العظيم من
نصف قرن قد أتى مرة أخرى
إذا إستمر الأمر هكذا ، فإن مصير البشرية
سيسير نحو العنف بلا رجعة
نحن إستعدينا خصيصاً لتجنب موقفاً مثل هذا
أنتم؟
سواء كنا شعباً ، شرطة ، أو الإدارة
لم نظن أبداً أن المجتمع الذى قاد هذه الحياة السلمية للغاية
سيصل إلى هذه الظروف الغير مستقرة
إنهم متجهين تماماً إلى كارثة
نحن أعلى الأعضاء مرتبة فى
مجموعة العاملين القادمة "
"  للسلوك البشرى ذو  مراقبة ذات خصائص خاصة
.....بعبارة أخرى
زملاء والدكِ
نحن أسفون حقاً بخصوص ما حدث له
بعد أن خانوا المنظمة ، راقبوا نوادا بشكلاً صارم
أنا و والدى كنا تحت المراقبة
أعضاء مجموعة ميهي ميها قادمين للأتصال بكِ
أو على الأرجح يتواصلون معكِ من خلال تحقيقك
و لقد كنا ننتظر إحدهما
لا عجب أن لا أحد لم  يسأل عن نتائج تلك ال 5 أيام
" لقد سرقوا جزءاً من حقوق الدخول إلى " برنامج هارمونى
التى أحكمنا إغلاقها ، و أخفيناها بعيداً
و خدعوا أكثر من 10% من العاملين بالإدارات
و تركوا الموت و الإرهاب ينتشر فى جميع أنحاء العالم
ما الذى تخطط ميهي ميها للقيام به فى نهاية المطاف؟
لماذا تريد السماح للفوضى بأن تحدث فى مجتمع ليفيست هذا؟
هل هى تريد أن تبدأ برنامج هارمونى؟  نحن غير قادرين على معرفة ذلك
و لكن أنتِ لديكِ المقدرة على إيجاد دوافعها. أوقفى أفعالها ، مفتش أول كيري
لماذا تضحكين؟
لا ، أنا فقط لم أعتقد أنكم سوف تقولون نفس الشئ مثل والدى
إذا ، سأغادر
مفتش أول كيري
العالم قد يكون على عاتقيكِ
هل أنتِ جادة؟
أريد أن أسمع أفكاركِ الحقيقية ، توان
أنا لا اهتم حقاً كيف سينتهى العالم
أنا فقط أريد أن أقابل ميهي ميها ، الشخص الذى
على الأرجح قد قتل كينا و والدى
و أدع الأمور تصل إلى ختام
هذه هى أساس أفعالى
!ك-كيري
البشرية تواجه إختيار  لمطاردة السعادة أو لمطاردة الحقيقة
إذا العالم لم يستطع أن ينهى هذه الفوضى من تلقاء نفسه
" إذاَ لن يكون هناك إختيار سوى تفعيل مختومنا " برنامج هارمونى
عليك أن ترى هذا إلى رئيسك
بهذه الطريقة ، سوف يفهم
" جبهة مكافحة الحرية الروسية "
التحضيرات التى إختارتيها جاهزة ، توان . و المعدات أيضاً
شكراَ لك ، أوفى
ما تطارده ميها
ملحوظة : ما تقصده توان هنا أن لا أحد كما شاهدتم  يكون لديه المقدرة على النظر
إلى ذكريات و عقول أشخاص أخرين
هو عالم حيثُ جسد شخصاً يظل  كجسد شخصاً
عالم حيث يمكن للمرء الشعور بنفسه أكثر من المجتمع أو المعايير
ما ترغب ميها فيه هو عالم حيثُ يمكن للمرء تحديد وقت وفاته بنفسه
الإحداثيات....وحيدة
لا بأس ، ميها
لأن منذ ذلك اليوم ، أنا كنت دائماً وحيدة
....الشيشان
مكان ولادة ميهي ميها
مكان ولادة وعى ميهي ميها
منذ عقود مضت ، خلال الصراع بين روسيا و الشيشان
مجموعة تحت سن الرشد قد تم إكتشافها
لقد كانت مجموعة جديدة تماماً لم تصادف من قبل
ليست لديها أى صلة بأى مجموعة أخرى
شكلوا مجتمع مستقل وسط الجبال الشاهقة
ملحوظة :  بمعنى أنهم كانوا يتزاوجون من بعضهم البعض و ليس من خارج
مجموعتهم مثل قبائل العرب قديماً أيام الجاهلية
و تزوجوا من نفس  الدم مراراً و تكراراً
.....ميها قد ولدت هناك
تمتلك هذه المجموعة صفة وراثية متنحية
على الرغم من أن هذا الجين لوحظ بيننا أيضاً
و من غير المرجح أن الوالدين يحملان الشكل المتنحى
و لذلك ، نادراً ما تلاحظ الصفة
هذه الصفة المتنحية هى خلل فى الجين لتشكيل الوعى
و أغلب هذه المجموعة تفتقر إلى أى شئ يشبه الوعى
" إنها نفس الحالة مثل التأثير الجانبى ل " برنامج هارمونى
يبدوا أنهم يمتلكون القدرة على  إصدار أحكام منطقية تجاه الأشياء
و السلوك البديهي الذى لا يتطلب الأختيار
بمعنى أخر ، لقد كانوا مجموعة تفتقر للوعى ، و لا تملك أدنى حاجه للإرادة
" لقد كانوا مجموعة من الناس بشكل طبيعى فى " هارمونى
.....إذا ، لماذا ميها
عندما كانت فى الثامنة من عمرها ،إختطفت من قريتها من قبل جنود روسيين
و على ما يبدو أن تم إرسالها إلى معسكر  الأتجار بالبشر
يمكنكِ أن تتخيلى المعاملة الوحشية للغاية التى واجهتها هناك
إنها لم تتحدث معى عن هذا كثيراً
و لكنها قالت أن وعيها قد إستيقظ هناك
.....إستيقظ
ميها التى بدون وعى إضطرت أن تواجه تجربة الرعب و الألم
....و تم ولادة وعى الذى كرهته
أو بالأحرى ، ينبغى أن يطلق عليه شئً يشبه الوعى
الوظائف تم التعامل معها فى الأصل من قبل منتصف الدماغ الأساسى
و تم محاكتها من قبل مناطق أخرى فى الجهاز الحوفى
محاكاة للوعى
تقليد الوعى
تقليد الروح
سوف أحرق كل شئ
إذا لم أحرقهم ، فهم سوف يربطونى على الأرض
و أنا لن أكون قادرة على الذهاب إلى ذلك الجانب
لقد إنتهيتِ من عمل الحبوب؟
أجل
فى الصين ، كلما تم إستبدال الإمبراطور
فإنهم يحرقون لفائف تسجيل التاريخ إلى رماد
و بهذه الطريقه ، بإمكانهم أن يدونوا تاريخاً جديداً
لماذا الناس دائماً يريدون أن يدونوا شيئاً؟
لماذا؟
لأن الكلمات يمكن أن تبقى ، تقريباً إلى الأبد
الكتاب المقدس من هذا القبيل أيضاً. الأهرامات نوعاً أخر
" منذ الماضى ، و الناس تم أسرها من " الخلود
أرجوكِ ، أنتِ بإمكانك فعلها
أنا بالتأكيد سأشعر بالأسى إذا فعلتها أنا
هذه الكتب جزء من ميها ، بعد كل شئ
يقولون أن فى اليابان ، إعتادوا أن يحرقوا الجثث هكذا
كان يطلق عليه الحرق
و فى النعش ، يضعون الأشياء التى كان يحبها الشخص قبل أن يموت
و هذا هو حرقى
سوف أسلب بعيداً الأشياء التى منحتنى الصلابة ذات مرة
أنا أريد أن أصدم الناس عن ما أعتقدوه الخلود
لمهاجمة الوقت الذى قد توقف
و موت ثلاثتنا هو ذلك الهجوم
ما رأه الناس مرة بالمجال الطبيعى
تضاءل تدريجياً عقب تطورات الحضارة البشرية
إذاً ، الروح
وعى البشر الذى لا يمكن السيطرة عليه
أين يقع؟
الكلمات التى تدعم الروح - أين هم؟
من الأن ، فهو خاصً بى ، أنت أنتظر هنا
لقد أتيت ميها
توان ، لقد مضى وقتً طويل
لقد كان 13 عاماً
ما هى الحاجه للمسدس؟
لا يوجد سوى أنا و توان هنا. فقط نحن الأثنين
كنتُ أعرف أنك ستأتين
كنت أعرف أن توان فقط من ستأتى إلى هنا
!أنا هنا ، توان
شعرك قد نمى طويلاً. يبدوا جيداً
أنا أسفة جداً....بشأن والدكِ
و لكن ، ستقولين أنه لم يكن خيار أخر
أجل ، سأقول أنه لم يكن هناك خيار أخر
و لكن فى رأئى ، هذا ليس صحيحاً
كان سيكون الأمر جيداً إذا لم يمت أحد
أجل
العالم تماماً الأن مثل عاصفةً من القتل ، الأنتحار ، و أعمال الشغب
و لكن إذا لم نفعل هذا ، أولائك العواجيز لن يضغطوا الزر
رغبتنا هى هارمونيكس داخل الناس
هذه المرة ، سأفعلها
ماذا عنكِ ، توان؟
" عالماً رائعاً جديداً "
عالم جديد؟
توان ، وعى قد ولد هنا
....لقد عرفت من والدى
حقاً؟
هذا المكان كان مركز رفاهية للجيش الروسى
الفتيات التى إختطفن هنا أثناء المعارك
تعرضن للإغتصاب ، يوماً بعد يوم ، من قبل الجنود الروسيين
و أنا كنتُ واحدة منهم
فى ذلك الوقت ، لم يكن لدى بعد
وعى قادر على الشعور بالألم و الخوف مثل الأن
ذلك الظابط الذى أخترق جسدى مراراً و تكراراً
و فى نفس الوقت ، جعلنى ألمس مسدسه توكاريف القديم
قائلاً هذا مسدس ، هذا فولاذ ، هذه هى القوة
دافعاً فوهة المسدس داخل فمى
مخترقنى مراراً و تكراراً
عندما كان المسدس الذى اخترقنى مراراً و تكراراً مغطاة باللعاب ، وأصبح لزجاً
وعى قد ولد
و على هذا التحديد
مغطاة بالسائل المنوى ، و الدم ، و الدموع ، و المخاط ، و العرق
هنا ، ولدت مرة أخرى
مصبحةً شخص يمتلك وعياً
....ميها
......لا تقولى  أكثر من ذلك
.......لا تقولى أكثر من ذلك
تعلمت هنا ، كم يمكن للبشر أن يصبحوا همجيين
و لكن اليابان كانت مكان معاكس لهنا تماماً
كان مكان رحيماً للغاية لدرجة أنه قد يقتل شخصاً
جحيم من طرفاً أخر
عندما كنت أبلغ 12 عاماً ، الولد الذى كان
يسكن بجوارنا شنق نفسه
قائلاً بأنه كره هذا العالم ، أنه ليس لديه مكان فى هذا العالم
سار ذلك الولد نحو الموت
تتفهمين ، صحيح ، توان؟
عن أرواح صغيرة قائلةً أنها ليس لها مكان فى هذا العالم ، مصابون بالجنون
أنتِ لم تسببِ هذه الفوضى
لأنك تريدين الأنتقام من هذا العالم؟
صحيح ، لم أفعل
الأن ، أنا أحب هذا العالم بكل كيانى
الروح التى لم تستطع أن تجد مكانها
أنا التى عانيت العذاب ، الوعى الملطخ
سوف تجلب جميعها فى وئاماً تام
لقد أدركت أن ، إذا الناس ماتت بسبب أنهم لم يتأقلموا مع هذا العالم
فالماذا لا يتخلون عن وجودهم كأشخاص يمتلكون وعياً؟
لماذا لا أتخلى عن وجودى كانفسى؟
عالم بدون ألم ، و أيضاً بدون وعى
أجل
البالغين قد ساوىُ إختفاء الوعى بالموت
و قمعوا ذلك . والدكِ فعل أيضاً
فى هذا العالم ، مازال يوجد أشخاص يعيشون بسعادة
مثل كيان
أكانت كيان حقاً سعيدة؟
توان كانت أيضاً دائماً متألمةً رافضةً هذا العالم ، ألم تفعلِ
توان
البشر متوحشون و همجيون هكذا
و لكن ، البشر بإمكانهم التغير
هذا الوعى الذى كان مجمعاً معاً
سوف يصبح أيضاً وجود بدون ألم
و سوف يصبح وجوداً عاماً
البشرية بإمكانها أن تخترق حدود وجود الوعى
أولئك العواجيز سيبدئون هارمونى بكل تأكيد
بعد كل شئ ، لا توجد طريقة أخرى غير هذه
الجميع سوف يتبعنى إلى عالمى
!الجميع ، الجميع سوف يأتى إلى عالمى الذى بلا ألم
ميها لم تتغير على الإطلاق
أشعر بالإرتياح قليلاً
ذكية ، عنيدة ، نقية و متغطرسة
و وحيدة قليلاً
ميها أرادت دائماً أن تعود
إلى المكان الذى بدون وعى
إلى المكان الذى عندما ولدت أول مرة
ميها لم تعطى أدنى فكرة
عن السبب الذى جئت لأجله كل هذا الطريق
مثالية كاذبة ، عالم حيثُ الوعى و الأفراد يختفون
ربما كان هذا هو الطريق الذى ستأخذه البشرية فى نهاية الطاف
!توان لنذهب
إلى عالم الوئام
أجل
ميها....أنا كنت اطاردك دائماً من الخلف
و حتى الأن أفعل
إذا ميها تتمنى عالم من الوئام ، فأنا سأقبل بذلك أيضاً
......و لكن ، ميها
ميها فقط من ليس بإمكانها الذهاب هناك
أرجوك ، كونى دائماً ميها التى أحببتها
أحبك ، ميها
هذه بطاقة أعمال
فى الماضى ، البالغين إستخدموا أوراقاً كهذه ليقدموا أنفسهم
إنها لطيفة ، جداً ، هذه
أجل ، لطيفة
هل انتِ من رسم هذا الشعار ، ميها؟
أجل . هذا هو شعارنا
نحن؟
أجل. أنا ، كيان ، و توان
شعارنا نحن الثلاثة